아우!
뚝 그치지 못하느냐?
우리 애기씨 너무 불쌍해서 그렇지요.
세상에 청척벽력도 유분수지, 마당과부라니요?
이제 겨우 열다섯인데.
서방님 얼굴 한번 못보고 평생을 과부로 사셔야 하잖아요.
무슨 팔자가 그렇냐?
저-저기요!
아! 아!
이보게! 이보게! 아무도 없는가?
누가 나 좀 꺼내주게! 누가 나 좀 살려주게!
1609년, 광해 1년.
조선왕조신록은 정체를 알 수 없는 비행물체가
여러 지방에서 동시에 목격됐다고 기록하고 있습니다.
바로 그 비행물체가
날 조선에 데리고왔죠.
내 고향행성에 지구인들이 붙인 이름은
KMT 184.05.
지구와 매우 흡사한 환경의 행성입니다.
난...
거기서 왔어요.
조선시대부터 지금까지...
한양이 서울이 되도록...
400년을 넘게 여기 살았고
자기장이나 중력 문제를 비롯해 물에 적응하는 부분까지...
이젠 지구생활에 완벽하게 적응이 된 상태입니다.
시력이나 청력등 모든 감각은
여기사람들 보다 일곱배 정도 뛰어나고요.
그덕에 보고 싶지 않은 것을 보고,
듣고 싶지 않은 것을 듣기도 합니다.
특별히 구해받는 음식은 없지만...
지구인과 타액이나 혈액이 섞이는건 안됩니다.
그래서... 밥은 늘 혼자 먹죠.
어떡해! 내 빽! 내 빽!
어우 어떡해! 소매치기야! 어우 어떡해!
어마나! 내 빽!
-여기 삼거리 쪽이에요. 네, 네.
아! 소매치기야!
왜 돕지 않느냐고요?
어차피 내가 그들의 삶에 개입한다는건... 무의미해요.
내가 원하지 않았지만, 다른 은하계에서 지구로 와...
400년을 넘게 살아야 했던거 처럼, 원하든, 원하지 않든...
일어날 일은 일어나게 돼있어요.
지구인들은 그것을...
'운명'이라고 부르더군요.
새로운 운명이 시작되고있습니다.
400년을 기댜려온 혜성이... 지구로 다가오고있어요.
석달뒤 난...
내가 살던 행성으로 돌아갈 수 있게 됐습니다.
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
제작 : 마루야하루야 - 수정 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
누나, 여기요. 커피.
모카 라떼?
-네.
그거 꼭 사오라고 하셨잖아요.
자, 비켜봐.
얘, 너 이거 마셔.
-네?
감사합니다, 언니.
누나, 힘들게 200m나 뛰어가서 사온건데!
야, 모카 라떼 칼로리 어마무시해!
잠깐 마시자고 런닝머신 두시간 짜리를 먹니?
역시! 우리 누나가 자기관리 하나는 철저하시다니까!
당연하지. 이사 잘했지?
어우, 그럼요!
제가 마무리 청소까지 다 하는거 딱! 보고 왔는데!
누나?
근데, 지금 뭐하세요?
팬들과의 소통.
또 SNS 하세요?
아니, 또 뭐라고 하신거예요?
피곤한 오후엔 역시 달달한 모카 라떼가 짱!
문익점 선생님이 왜 모카씨를 숨겨 들어왔는지 알 거 같다.
문익점 선생님, 땡큐!
누나...
문익점 선생이라니요?
너 모카씨 밀수한 문익점 선생님 몰라?
그 붓대롱인가 어딘가에... 모카씨 딱 새벼가지고.
그 중국애들 모르게...
아주 요령있는 양반이야... 그 양반이.
모카씨가 아니라... 목화씨겠죠!
'목화' 라떼란다!
트위터에 이런것좀 하지 말라고 그렇게...
너 뭐했어, 임마! 응?
못하게 말렸어야지!
제말 듣나요, 어디? 저도 죽겠어요!
기사는 내려졌어?
거의 내리고있긴 합니다만...
이미 실시간 검색어 1위가 '모카 문익점'...2위가...
'문익점 천송희'.
아니, 얼마나 닭대가리면 '모카'랑 그 '목화'를 구별 못하냐?
문익점 선생은 후세에 자기가 이런일로 실시간 검색 1등
먹을 줄 꿈에도 몰랐을거야. 그치?
이건 그야말로 무식이 빚은 대참사다... 대참사야, 정말로.
돌아버리겠네!
촬영도 다 끝난 사람을 왜 오라가라야, 피곤하게?
피곤해?
야... 넌 피곤한 애가 피부가 이렇게 좋냐?
이건 뭐... 바로 화장품 CF찍어도 될 얼굴인데? 안그렇니?
아, 뭔데요? 나 빨리가서 쉴거야.
그래, 그래. 내가 얼른 얘기할게.
'모카씨' 사건... 얘기 들었지?
그게 뭐 이렇게 화제가 될 일인가?
그러니까!
요세 네티즌들이 그래. 지네들이 뭐 다 아냐고?
나도 오늘이야 알았어. 그 '목화'가 그 '목화'인지!
그죠?
그럼, 그럼!
괜히 샘나니까, 뭐하나 꼬투리 잡아서 뒤에서 그러는거야.
알아요. 사람 심리가 그렇지, 뭐.
그래, 그래.
그러니까, 그런애들 아예 상대를 말자고.
SNS인지 뭔지도... 오늘부로 그냥 하지 말고!
싫어요.
응? 왜?
왜 싫을까?
아, 나... 그것도 안하면 누구랑 대화해요?
나랑 해, 나랑.
아, 더 싫어.
천송이, 너 임마! 이거 때문에 아파트 CF-
아, 맞다. JK 박대표님 계속 연락오네?
진국이? 걔가 왜?
모르죠 뭐...
나보고 안대표님이랑 재계약 할거냐고 물어보고...
자기네 이번에 일본회사 투자 받아서 돈 엄청 많다고... 올 생각 없냐고 물어보고.
둘이 로드때 부터 베프라면서...
아, 이래도 돼요?
진국이 이자식!
아, 나... 가봐도 되나?
그럼! 그럼!
피곤한데 가 봐야지.
이사한 집, 세팅 다 해뒀으니까... 마음에 들거야.
야! 너 누나 빨리 안모셔다 드리고 뭐하냐?
천송이 얘... 진짜 몰라서 그런 소릴한거야?
웃길려고 한게 아니고?
천송이 무식한건 유명하잖아요.
아, 참! 오늘 저녁에... 사회대학 강사들 전체회식있는거 아시죠?
학장님이 다들 참석하시랍니다.
도민준 선생님... 오늘은 가실거죠?
도민준 선생님?
오늘 저녁에 회식있는데... 같이-
못갑니다.
아유...
같은 연구실 쓴지 1년이나 넘었는데...
밥 한끼 같이 못먹어봤잖아요!
도쌤... 제 이름은 아세요?
모르세요?
어머! 웬일이야?
거의 얼굴 매일 보는 사인데...
내 이름은 알아?
그럼, 내 이름도...?
가 보겠습니다.
누나... 탈퇴하자니까요!
싫다니까!
야, 나 지금 SNS친구가 2만명이야!
그게 무슨 친구예요?
여차하면 안티로 돌아서는 애들인데!
그리고 누나, '갈릭피자' 사건... 한달도 안됐어요.
여러분, 갈릭피자에서 이상하게...
마늘 냄새가 나네요.
저만 그런가요?
그때 누나... 갈릭이 마늘인지도 모른다고 얼마나 까였냐고요!
아니, 글만 안올리면 될걸...
왜 되도 않는 글은 자꾸 올리셔가지고 이 사단을...
지금 악플... 진짜 장난 아니에요.
난 악플 그딴거 상관 없거든!
누나? 제가 독립군된 심정으로...
직언 한 마디만 할게요.
누가 같은 스타일은... 팬들하고 소통하면 안돼요.
소통을 하면 할 수록... 사람이 우스워진다니까!
차라리 불통하시면서...
이 신비로운 이미지를... 아!
운전이나 해!
왜 내려?! 따라오지 마!
아니, 집도 모르시잖아요!
왜 몰라? 갈릭이 마늘인지 모르면 내가 집도 못 찾아 갈 줄 아냐?
2301호라며?
그래도요... 누나 혼자 엘레베이터 타는건 좀 그렇고...
모셔다 드릴게요.
됐거든!
언니!
됐다고! 나 혼자 간다고!
아니... 귀걸이...
협찬이어서 돌려주셔야 하는데...
됐지? 나, 간다.
혼자가게 냅둬도 돼요?
저번에... 언니 엘레베이터 혼자 탔다가 변태같은 놈 만나서...
난리, 난리 났었잖아요.
야, 너 그 변테... 전치 8주 나왔던건 기억안나?
찡박힌 핸드백으로 애를 얼마다 개 패듯 팼으면...
애가 그냥 만싱창-
어후, 내가 진짜...
변태한테 미안한건 처음이었다니까.
저기...
왜 안눌러요?
아니, 그쪽 몇층 가는지 왜 안누르냐고요.
그래요. 나, 천송이예요.
당신 나 언제부터 미행했어?
아, 나... 또 새로 이사 한 집은 또 어떻게 금세 알아서...
뭐 어떻게 해 줄까? 싸인 해 줄까?
사진 찍어줘? 그럼 갈래?
보니까 나이도 어려보이고, 혈기 왕성할 때인건 알겠어.
알겠는데, 가서 공부를 해.
아님 운동을해서 좀 에너지를 발산시켜보던가!
여기서 이상한짓 할 생각으로 나 쫒아온거면...
너 잘못 짚었거든!
나, 이거 한두번 겪는 여자 아니고-
저 변태새끼!
야! 너 지금 우리집 가냐?
야! 너 지금 어딜 가-
가~! 시나 했더니...
옆집 가시는구나?
아, 거기 사시나 봐요...
저 오늘 2301호에 새로 이사왔거든요...
깜짝 놀라셨죠? 하, 하.
저 모르세요?
몰라요? 날?
알아야 됩니까?
어? 아니요. 그런 건 아닌데요.
근데 왜 이렇게 빤히 쳐다보세요?
비밀번호 누를겁니다.
쏴리. 예... 쏴리.
아, 저 어린놈의 쉐끼... 사람을 뭘로 보고!
근데 진짜 나를 몰라?
어떻게 몰라?
북한에서 왔어?
외계인이야?
대한민국에서... 우리 천송이 모르는 사람은 없잖아?
요센 개나 소나 '국민배우' '국민가수' 이러는데...
'국민'... 이거 함부로 붙이면 안되는거거든...
전 국민이 다 알아야 '국민배우'지.
한두작품 반짝 떳다고
어디가서 '국민배우' 이러는거 보면... 난, 좀 웃기더라.
맞아요. 우리 천송이 정도는 돼야...
그런 말 들을 자격이있지.
아무튼, 우리 애들 다 아역으로 똑같이 시작했는데
이 바닥에 남은건 송이랑 세미 밖에 없네.
이번에 송이는 또 새로 드라마에 들어간다면서요?
응. 봉준호 감독이 영화 하자고 하자고 하는걸
까고 들어가는 드라마거든.
잘 돼야 하는데.
어, 우리 세미도 이번에 같이 들어가잖아.
응? 기사에서 못봤네...
어, 뭐...
우리 딸 친구 역할이던가 그래.
기사엔 주인공만 나니까.
참, 오늘 송이 이사간 집엔 안가봐도 돼요?
응?
이사?
어머, 언니. 설마 몰랐어요?
딸내미 이사하는거?
아, 내가 왜 몰라?
알지, 이사한거.
가보려고 그랬는데... 우리 딸이, 엄마 고생스럽다고 오지 말래서.
어디로 이사했는데요?
어?
그냥... 서초동-
대치동 '골드팰리스' 던데?
그래! 알아, 대치동!
말이 헛나갔네.
잠깐만.
언니, 타요. 데려다줄게.
아니야, 됐어.
웬만하면 운전 배워요.
아님 '국민배우' 딸내미한테 기사 하나 붙여달라던가.
궁상맞게 그게 뭐야?
송이야 아주 난리지... 기사 딸린 차 타라고...
내가 귀찮고 부담스러워서 싫다 싫다 하는거야.
길바닥에 널린게 택신데 뭐...
그래요, 그럼. 밤길 조심해서 들어가요.
어, 그래. 빠이.
딸내미 등쳐먹다가 버림받은 주제에...
어디서 잘난척이야?
야! 네 딸이 조연이면 너도 조연이야!
어디 주연 앞에서 우아를 떨어?
이 놈의 계집애는 이사를 가면 간다고 말을 해야 할거 아니야!
상식도 없고 개념도 없어? 참나.
요요요... 아이디만 딱 봐도 초딩인데!
뇌에 보톡스 맞았냐?
네 뇌에는 주름도 없을거다? 참나!
아, 요즘 초딩들은 악플 다는 수업을 받나?
아님 뭐... 학원 다녀, 단체로?
여보세요.
-넌 애가!
엄마를 꼭 그렇게 망신을 줘야겠어?
내가 세미 엄마한테 내 딸 이사 간 걸 알아야겠냐고!
다신 연락하지 말라며?
엄마-딸 인연 끊자며!
야, 이 계집애야, 그건-
네가 언제부터 그렇게 엄마 말을 잘 들었냐?
나 예전부터 엄마 말 잘 들었지.
엄마가 되도않는 프렌치 레스토랑 차린다고 돈 달라고 할 때부터...
아니면 수입옷 편집숍 낸다고 돈 달라고 할때부터...
얜. 넌 지금 언제적 얘길 하고있어?
최근거 해? 무슨 다이어트 센터 차렸다가 말아먹은거?
도너츠 가게 날려먹은거?
야, 이 기집애야! 그거 다 해봐야 얼마나 되니?
너... 거울 한번 봐.
네 얼굴, 네 몸매. 그 백만불 짜리 누가 준거니?
네가 나 같은 엄마 안만났어봐...
얼굴에 칼 하나 안되고 그정도 미모 가당키나 할거같니?
막말로, 너 발연기잖아.
지금 네가 드라마하고 CF하면서 돈버는거...
네가 날 닮어 예뻐서 그러는거지, 네 연기가 좋아서 그러는거 아니거든!
네가 그걸 알아야돼, 이 계집애야.
나, 아빠 닮았거든!
어머! 얘좀봐!
네가 무슨 네 아빠를 닮아? 네 아빠 인물없는건 검증 된 사실인데!
아, 맞다. 엄마는 아빠 인물 안보고, 돈 보고 결혼했지?
그래서, 아빠 돈 없어지니가 홀라당 차버리고!
야! 네가 뭘 안나고 그래? 네가 뭘 알아?
난, 아빠 닮아서... 엄마 그런게 너무너무 신물나게 싫어.
그러니까 그 입으로 아빠얘기 하지 마세요!
생활비 모자라. 오백만 더 부쳐.
그러게 자동이체면 좀 좋니?
그리고, 윤재한테 전화 좀 해봐. 이틀째 집에 안들어와.
아, 근데 이 천윤재 미친새끼. 또 가출이야?
천송이
야, 이거 봐.
야, 윤재야! 이거 봐봐. 이거, 이거.
그럴듯 하지 않아?
다음에 한번... 누드로 해 볼까?
야, 왜 그래?
이거 당장 지워. 나 화장실 갔다 올때 까지다.
알았어.
저 자식 왜 저래?
천송이 좋아하냐?
똑 .. 똑...(물 떨어지는소리)
잔인한~ 호우~ 여자라~ 호우~ 나를 욕하지는 마~
촤롸뤼 나를 미워 해~
이제 그만, 내게 미련을 보이지 마~
아우! 두번 다시, 넌 나를 촸지마~
너로 인해 아퐈할퉤니까~~~~~~~~~~~~~
하 !! 좐인한 ~
-네가 더 잔인하다.
놔를 욕 하쥐는 뫄~~
욕을... 해야겠는데?
영~원~히~이~이~이~
무슨 일이세요?
지금 시간이 몇시인줄 아나... 해서.
지금요?
몇시지? 열시... 좀 넘었나?
이런 야심한 시간엔 잘 하는 노래도 안하는게 상식이죠.
아, 들렸어요?
나 이 건물 방음이 잘 됐다 해서 이사온건데. 아무튼, 미안해요.
심지어 굉장히 못하는 노래일때는...
노래를 한다기 보단 소란을 피운다고 봐야지.
네?
-인근소란은 엄연한 범죄입니다.
신고하면 처벌도 가능하고요.
그래서 지금 저를 신고하시겠다는 거예요?
노래 좀 했다고? 이웃지간에?
내 말은, 신고를 하겠다는게 아니라... 상식적으로-
그렇니까 내가 지금 상식이 없다... 이거잖아요?
그게 아니라-
-그러니까, 내가 상식도 없고 개념도 없다... 이거잖아요, 지금!
무개념, 무뇌, 보톡스!
네 뇌에는 보톡스 맞았냐, 주름도 없을거다...
뭐, 그 얘기잖아요, 지금!
나, 오늘 다이어트 하느라 하루종일 사과 한개랑
양배추 반쪽밖에 못먹었는데도 배가 불러요.
사람들한데 욕을 배터지게 먹어서!
그런데도 제가 이 오밤중에 욕을 얻어먹을줄은 진짜 몰랐네요
그것도 노래 좀 했다고!
나 노래 좀 하면 안돼요?
하루종일 사람들한테 욕을 그렇게 먹었는데?
그럼 난, 스트레스 어디서 풀어?!
하루 종일 사과 한개, 양배추 반-
됐어요. 사과 할 필요없어요.
더 이상 그쪽하고 얘기 할 기분 아니네요.
내가 뭘 그렇게 잘못했냐고...
지들이 그렇게 다 잘 알아?
그렇게 유식해?
내가 제일 예쁘다고...
내가 제일 좋다고 그러더니...
사람을...
그렇게 껌 씹듯 씹고...
아, 정말 지조도 없는 것들!
2013.12.18
지구에서 마지막 3개월의 기록.
너무 하시잖아요.
우리 세미... 5시 스탠바이라고 그래서
2시에 일어나서 3시에 머리하고 메이컵하고
여기 4:30에 왔습니다.
근데, 지금 9시잖습니까?
아니, 그럼, 예? 감독님께서 아직 촬영준비가 안되셨다는데
뭐, 난들 어쩝니까?
아니, 주인공 아니면 이래도 되는겁니까?
막말로, 천송이 5시에 스탠바이 시켜놓고
이렇게 촬영 딜레이 시킬 수 있겠어요?
아, 거기서 또 천송이씨 얘기가 왜 나와요?
우리 세미... 어저께 딱 세씬 찍었어요.
그런데, 아침에 첫씬 찍고
오후 5시에 두번째 씬 찍고
저녁 12시에 막씬이었다고요!
천송이는 스무씬을 일곱시간안에 다 몰아주고!
아, 그럼 주인공 하던가!
아, 그게 싫으시면요, 다 때려 치우시던가!
뭐요?
그만해요, 문실장님.
조감독님, 죄송해요.
문실장님이 오늘 좀 예민하시네요.
아... 누군 동네북에네, 진짜. 괜히 사람 바쁜데 불러내서짜증나게...
내가 진짜... 더러워서 진짜! 아우!
하루 이틀이에요? 그러려니 하세요.
아니, 천송이는 8시 스탠바인데 왜 아직도 안오냐고?
송희 오늘 좀 늦을거예요.
아예 못올지도 모르고.
왜?
뉴스... 못보셨어요?
해마다 입시철만 되면 들려오는 연예인 특례입학 소식.
그러나, 연예인들은 학교에서 마저 학생이 아닌, 스타였습니다.
익명의 제보자로부터, 배우 천송이씨가
몇달째 수업에 전혀 출석하지 않고 있다는 얘기를 듣고
해당 학교에 직접 찾아가 봤습니다.
익명의 제보자?
어떤 자식이야, 도대체?
그게 중요한게 아니야, 지금.
-천송희씨 본 적 있으세요?
네.
-어디서요?
-티비에서요.
광고에 만날 나오잖아요.
그렇면 학교에서는 본 적 없으세요?
학교에서는 한번도 본 적이 없는데...
졸업한거 아니였어요?
아니, 촬영 때문에 바빠 죽겠는데, 학교를 어떻게 가냐고?!
너무 한거 아니야?
소속사에선 그녀가 수업에 나오지 않는 건
바쁜 스케줄 때문이라고 말했습니다.
그렇지. -그렇나-
천송희씨가 바빠서 학교에 출석하지 않았다던 오늘 오후
그녀의 SNS에는 여유롭게 커피 한잔을 즐기는 사진이 올라왔습니다.
바쁜 스케줄에 쫒기는 모습이 전혀 아니였습니다.
연예인이라는 사회적 입지를 이용해 입학 해 놓고
학생으로서의 의무는 지키지 않는 불편한 진실.
과연 언제까지 묵인 할 수 있을까요?
SBC뉴스, 하장우입니다.
당분간 송희는 인터넷 댓글...
이런거 보지 말고.
감독님한테는 내가 미리 양해를 구해놨어.
당분간 네 씬은 주말이랑 밤에만 몰아서 찍는걸로.
오늘은...
학교가자, 송이야.
뉴스 났다고 바로 이러는거...
너무 오글거리고 속 보이잖아요.
물론,
뉴스난다고 바로 학교를 가면은
오글거리고 속보인다고 욕먹겠지.
근데, 안가면...
지적을 해 먹어도 들어 쳐 먹지 않는다고 따-따블로 욕먹고...
괘씸죄로 찍히기까지 한다!
가자.
학교.
휘경이놈 도착 할 시간 안됐냐?
도착했을겁니다.
하던 공부나 마치고 돌아오라니까.
계집에 뒷꽁무니나 따라다니느라... 쯧쯧.
이런 한심한 놈.
그래, 쇼핑몰 부지 확보건은 어떻게 되어가나?
아직도 31평 알박이놈이 안빠져?
예.
설득작업 중인데 쉽지가 않습니다.
주주총회 전엔 해결이 나야 할 텐데...
해결이 날 거 같은데요?
어떻게?
-그 31평 땅 주인이
조금전에 운명했답니다.
응?
졸음 운전을 했는지,
가드레일을 들이받았다고 하네요.
그래? 허허허, 그것 참.
사람이 죽었다는데
이거... 좋아하는건 죄 받을거 같긴 한데...
일이 좀 쉬워지는 건가?
아, 그럼요. 그 사람 아들은
팔고 싶어 했거든요. 돈이 급하다고.
아, 그래? 허, 허, 허.
축하드려요, 아버지.
-휘경이 놈
전화 좀 넣어라. 같이 저녁 먹자고.
네.
형, 미안. 나도 그렇고 싶은데,
나 가족보다 여자 우대인거 알잖아.
아, 얘 완전 열받았겠네...
나 얘 달래주러 가야돼.
수고하셨습니다.
-안녕히계세요.
계단 조심하세요.
형!
-천송이!
야, 더 예뻐졌네!
이렇다가 진짜 여신되겠어!
언제 왔어?
30분 전에.
6개월 만에 보는건데, 안반가워?
너 반가워 할 마음의 여유가 없다.
학교 간다며? 데려다 줄게. 타.
어째 기분이 좋아 보인다?
잘됐지, 뭐.
이참에 스케줄 좀 줄이고
학교 착실히 다니다가, 졸업하면 내년에 결혼하자.
저기 모범택시 앞에서 세워주라.
아, 왜 또 그래? 평생 결혼 안할꺼야?
누가 평생 안한대?
-하긴할거잖아.
하긴 하겠지.
-그럼 이왕 할거 나랑 하면 좋잖아.
그러고, 또 이왕 나랑 할거... 하루빨리 하면 더 좋고.
언젠가 누군가와 하긴 하겠지만, 내년은 아니야.
왜?
-결혼하면 멜로 안들어오고
자꾸 아줌마 드라마 하자고 할 거라고.
아니야, 아니야. 넌 예뻐서
결혼해도 멜로, 로맨틱 코메디... 다 할 수 있어.
섭외 안들어오면, 우리 아버지한테 얘기해서 내가 제작비 댈게.
나 로맨틱 코메디 그딴거 안해.
난 격정멜로 할거야.
격정?
-응. 격정이 마음에 안들어?
야, 마음에 안들긴!
멜로하면 무조건 격정멜로지.
희미한 멜로가 좋겠냐?
-키스신, 베드신... 다 있을텐데?
야! 나, 다 이해 해!
나 미국에서 태어난거 몰라?
사고 자체가 미국식이야! 열려있단 얘기지.
연기하고 실생활 구분 못 하고 그러는 사람 아니야, 나.
네가 이해를 하든, 못하든, 상관없어.
미래의 내 남편만 이해 해 주면 돼.
야, 그게 바로 나라니까!
내가 중학교 2학년때 부터 지금까지 수만번은 얘기했겠다!
네가 싫어하는 영어로 말 하는것도 아닌데
좀 알아들어라, 제발.
천송이 왔다!
천송이!
♪ She may be the beauty or the beast.
♪ May be the famine or the feast.
May turn each day into a heaven or a hell
♪ She may be the mirror of my dreams.
The smile reflected in a stream.
♪ She may be what she may seem
♪ inside her shell.
♪ She.
죄송합니다. 사진은 안찍을게요.
집어넣자. 에헤! 사진 찍지 마세요.
난, 저 책이 되고 싶다.
난, 저 의자.
난, 저 머리카락.
코 했지?
-했네, 했어.
저게 자연산인게 말이 되냐?
야, 돌려깎기 했지. 태어나서부터 저런 얼굴형이란게 어딨노?
코하고 돌려깎기해서 저 정도 안예쁜 사람도 있냐?
야, 했으면 네가 더 예쁘지!
-지는! 청순하기는 자기가 더 청순하면서!
네들은 어디가서 수술 좀 하고 와라, 맞짱뜨게!
아, 누나. 참으세요.
지금 자숙하러 온 거예요.
아, 수업 왜 시작안해? 빨리 빨리 시작해서 빨리 빨리 끝내지...
안녕하세요!
-안녕하세요.
저 옆집 어린놈의 쒜끼... 쟤 여기 왜 있어?
누나, 아는 사람이에요?
어, 어... 알지.
우리 옆집 살아.
아 진짜? 잘됐다.
이건 연극영화과 수업도 아니고, 제일로 까다롭단 말이에요.
누나 F 맞은거라... 재수강 필이 해야 하는 과목이고.
뭐?
옆집 교수님한테 뭐 실수하고 그런거, 없죠?
하긴, 어제 이사했는데
그럴 틈도 없었겠네.
있었어... 그럴 틈이.
딱 보니까 나이도 어려보이고, 혈기 왕성 할 땐건 알겠어.
가서 공부를 해. 아님 운동을해서 에너지를 좀 발산 시켜 보던가!
왜요?
그래서 지금 저를 신고하시겠다는 거예요?
네 뇌는 보톡스 맞았냐, 주름도 없을거다...
뭐 그 얘기잖아요, 지금!아이씨!
금파리의 세계에선,
짝짓기를 하는 동안에
암컷이 수컷을 잡아 먹습니다.
수컷은 교미는 하고 싶지만,
암컷에게 잡아 먹히고 싶지는 않다고 생각하게 되죠.
이를테면, 타나토스 없는 에로스를
즐기고 싶은 거겠죠?
그래서 금파리 수컷은, 한가지 책략을 찾아냅니다.
먹이 한 조각을 선물로 가져오는 거죠.
암컷은 교미를 하다가 허기가 지면
수컷이 가져온 고기 한 조각을 먹게되고
수컷은 위험없이 교미를 할 수 있었습니다.
그러다가 조금 진화된 수컷들은 머리를 써서
곤충 고기를 투명한 고치에
포장해서 건네줍니다.
포장을 풀어야 하니까, 시간을 좀 더 벌 수 있거든요.
그 방법이 먹힌다... 싶으니까
사악한 수컷들은
포장된 먹이를 가져오되, 두껍고
부피만 크고, 속은 텅 빈 것을 가져옵니다.
암컷이 속았다는 걸 알아도
용무는 이미 끝난 뒤니까.
몇번 속아본 암컷들은, 이제 선물받은 고치들을 흔들어서
그 안에 먹이가 들어있는지를 먼저 확인합니다.
그렇지만, 진화한 수컷들은... 그것을 대비해서
그 안에 자기 똥을 담습니다.
무게는 비슷하니까.
교수님.
어우, 아니...
너무 어려보이셔가지고 정말 상상도 못했는데
깜짝 놀랐잖아요!
반가워가지고...
반가워요?
어, 암요. 반갑죠.
아, 혹시 어제밤 일 때문에...
당황하셨죠?
저도 당황했어요.
제가 가끔 조울증이 오는데, 어제가 '울'증 차례였나봐요.
뭐, 감기... 같은거죠, 현대인들에겐.
할 말이 뭡니까?
아, 아까 내주신 레포트 말이에요...
그, 양이 좀 상당한거 같던데...
-그래서요?
아시아가 하나 된 이유가 뭐라고 생각하세요?
전 그게 '한류' 때문이라고 보는데...
문화가 우릴 하나되게 만든거죠.
그 중심엔 바로 제가 있-
네... 아, 뭐... 그냥...
제가 툭 까놓고 말씀드릴게요.
뭐, 제가 촬영이다 뭐다 숨쉴틈도 없이 바쁜데
어제 기사 하나가 터졌어요.
그래서 어쩔 수 없이 학교에 와야 되는 상황이 됐는데,
레포트까진 힘들어요, 솔직히.
그래서 말인데요, 좀 도와주세요.
부탁 좀 드릴게요.
뭐, 썩 기분좋은 첫 만남은 아니였지만요...
그래도 이런 인연이 어딨어요?
이사를 왔더니, 옆집에 살고.
학교를 왔더니, 교수님이시고.
사람 인연 또 모르잖아요.
이전 한번만 절 도와주시면,
저도 언젠가는 갚을 날이 반드시 있을거고!
다, 그런게 사람 사는거 아닌가요?
왜요?
사람 사는건 그런게 아니지.
네?
한번 도와주면,
두번,
세번...
계속 도와달라고 빌붙는게
그게 사람 사는거지.
그리고, 언젠가 갚을 날 따윈...
안와.
인생은 인간이 철들만큼 그렇게
긴 시간이 아니거든.
아니, 근데 저 새끼 지금...
어영부영 나한테 말 깐거야?
이런, 이씨. 지가 강사면 다야? 나보다 딱 봐도 어린게!
배우 천송이를 모르시는건 너무 심하셨어요.
저도 아는데...
저는 요즘 연예인은 잘 모르겠더라고요.
애들이 품위가 없어졌어. 시끄럽기만 하고.
하긴, 다른건 몰라도, 가수는 옛날 가수가 좋았아요.
노래도 옛날 노래가 좋고.
노래하면 배호죠, 배호.
그럼요. 배호 따라가는 가수, 없죠.
드라마도 말이에요...
전 요세거 보지도 않아서 잘 모르지만,
얘기만 들어봐도, 왜들 보는지...
재밌나, 그게?
드라마도 옛날 드라마가 재밌었어요.
'아씨', '여로'.
주옥같았죠.
새로 개업한 변호사 사무실은 잘 되십니까?
아, 그냥 뭐... 무료 변론 위주라서요.
석달뒤에...
저 사망신고 작업
한번 더 해 주셔야 될거 같습니다.
아, 그래요?
아니, 워래 10년에 한번씩 하시던건데...
아직 2년 밖에 안됐는데요?
뭐, 무슨 문제라도 있습니까?
장변호사님 실력인데
문제가 있을 일이 있나요...
이번이
마지막 사망신고가 될 거 같아요.
네?
석달뒤에... 원래 제가 있던 곳으로
돌아가게 됐어요.
그동안 감사했습니다.
전, 너무 갑작스러워서...
제 유일한 친구셨습니다, 장변호사님은.
그럼, 이번엔 아예 들어온거야?
뭐, 아차피 난 공부도 못하는데
밖에있어봐야 외화 낭비지.
그렇지. 너도 이제 나라를 생각 할 나이가 됐지.
그런 의미에서...
세미야.
어?
네가 증인 좀 서줘라.
나, 프로포즈 한다.
15년 기다렸으면...
나, 너 많이 기다린거 아니냐?
이 사진 기억나시죠?
워낙 사진찍는걸 싫어하셔서 유일하게 남아있는건데
저만 늙었네요. 그대로신데...
30년전이랑 똑같이 젊고... 멋지시고요.
내가...
친구 사귀시 무서워 했던 이유가, 이겁니다.
사람들은 금방 늙고,
금방 죽어버리니까.
나만 남겨지니까요.
똑같이...
젊고...
멋있는 상태로.
오래, 오래 사세요. 저 없어도.
근데, 전 항상 궁금한게 있었거든요.
처음에 여기 오셨을때 말이에요...
왜 바로 돌아가지 못하신겁니까?
사고가 있었어요.
그 사고로... 저는 돌아가지 못했고...
한 아이는 죽어야 했어요.
어떤 아이요?
저한테 처음으로...
선물을 준 아이였어요.
선물입니다.
제가 직접 그린거예요.
그날 타고 오셨던거...
저 위에 하늘에 떠 있었잖아요.
달처럼.
그런데...
나으리는...
진정 저승사자이십니까?
그런데 말입니다...
정말 이상한 일이 있었어요.
네? 무슨...
12년전 겨울
크리스마스 전날이었을 거예요.
그땐, 경기도 한 병원에서 외과의로 일할때였는데요...
그런 일은 처음있는 일이였어요.
400년 만났던 그 소녀랑
얼굴이 똑같았다는 말씀이시죠?
네.
그래서요?
그때 본 그 장소에 가보셨나요?
휘경아.
네가 중학교 2학년 크리스마스이브 때도...
나한테 반지 선물했었지?
그랬지. 네가 안받아줬지만.
오늘도 안받아주려고.
미안.
한두번도 아니고, 이젠 상처도 안받는다.
근데...
이유는 듣자. 이유가 뭔데?
내가 안되는...
이유.
그 사람 얼굴, 넌 기억나?
누구?
송이야! 메리크리스마스!
넌 여기 왜 또 왔어? 귀찮아.
비켜!
송이야!
송이야! 천송이!
오지 말라고! 나 좀 냅둬!
천송이!
송이야!
생각안나?
자세히 보지도 못했지만,
봤다고 해도, 그게 언제적 일인데 생각이 나?
난, 봤거든.
분명 봤는데 기억이 안나.
그 일에 왜 이렇게 신경을 쓰는데?
송이는, 그 남자가 첫사랑이래.
야! 그 사람이랑 얘기를 해 봤냐, 몇시간을 같이 있어보길 했냐?
딱 몇초!
얼굴도 기억이 안나는 사람이... 첫사랑은 무슨!
아니, 뭐... 그냥. 첫사랑은 좀 오버고...
그냥 언젠가 한번 만나보고 싶다, 뭐... 그 얘기지.
그때 나 살려줘서 고마웠다고.
근데, 나 왜 살려준거냐고.
한번, 뭐... 물어보고 싶다...
그거지, 뭐.
그날 밤,
거길 갔어요.
천송이! 천송이!
오지 말라고! 나 좀 냅둬!
아저씨 누구예요?
귀신이에요?
아니면...
저... 저승사자 같은건가?
그날 밤 일은
꿈이었을까요?
그렇게 닮은 사람이...
존재할까요?
만약 꿈이 아니라면, 떠나기 전에...
꼭 다시 만나보고 싶은데,
안되겠죠?
My Destiny - 린 / 별에서 온 그대 OST
You`re my destiny 그댄
You`re my everything
그대만 보면서
이렇게 소리없이 불러봅니다
뭔 스페셜?
천송이 스페셜이요!
-밖에서나 스타죠, 학교에서는 평범한 학생이랍니다.
천송이씨. 베껴쓰기, 짜집기, 복사해 붙이기... 다 했네요.
빵점입니다.
그쪽 몇살이세요?
대답을 해야 되나?
천송이도 사람인데, 실수 할 수 있는거 아닐까요?
나쁜쒜끼.
12년전에 만났다던 그 아이... 찾아 보고있습니다.
만나야 할 이유가 있다면, 만나지지 않겠습니까?
열려라... 참깨!
어, 도쌤!
어?
어, 저 싸가지 바가지, 저거!
어린놈이 강단서니까 뵈는게 없네...
천재면 뭐해? 하버드 빼면 뭐해?
애가 사회성이 없잖아, 사회성이...
저 자식이 군대를 안갔다와서 저래.
저런 물정 모르는 놈한텐 군대가 답이죠.
그냥 군대에 확 쳐넣고...
한 2년 뺑뺑이 빡세게 돌려야 정신 차리고 인간도 되고...
남자도 된다니까요!
하! 군대... ??때 군대간 사람 본적 있습니까?
그때는 방탄조끼 대신에 '핫옷'이라고 해서
솜을 아홉겹씩 겹쳐입고 그걸로 총알을 막았습니다.
해방이 되고, 이제 좀 편해질까 했죠.
그런데, 전쟁이 나더니... 분단이 되더라고요.
그 이후, 육군, 공군... 안 가본데가 없습니다.
10년에 한번씩 신분세탁을 했는데 그때마다 입대를 해야했으니까요.
싸이가 군대 두 번 갔다 왔다고 뭐라 뭐라 하던데...
나는 조선시대때 부터 다 합치면, 스물네번을 갔다 왔습니다.
내가 이 나라에 400년을 살면서, 군대에만 49년 7개월을 있었던 셈이죠.
믿어지세요?
쟨 해병대 보내야돼, 해병대!
해병대? 하하하하.